- Я пытался позвонить, но телефон куда-то исчез, а в скайпе как-то не отвечаете…
- Да-да-да, плохо слышно просто как-то… глуховато…
- В общем, да, я поступил - на платку, при академии наук, на исторический факультет. А дальше… пока говорить нечего, пока рано – до сессии еще много. 
- Другая… Другой конец ветки. А где мне еще жить? Не, ну а смысл? Мне и так по прямой ездить.
- Есть, но очень страшный. Да-да-да, очень такие... прямо фу-фу-фу. 
- А, она как всегда, она – константа… постоянство. Да-да-да-да. 
- А мы этим летом не приехали. Мы этим летом вообще никуда не ездили. Просидел всё лето, все три месяца, в Москве. Ну, у меня поступление, куда я поеду. 
- Конечно, какие – вступительные или ЕГЭ? 
- Мне… стипендию? Нет, я ж на платную пошел, бюджет мне помахал ручкой. Да, не хватило девяти баллов.
- Я сам плачу, за свой… Да, я написал в рассрочку, и мне скидку дали.  
- Дома, да, но я тут слегка занят, мы тут пытаемся… фильм снять, скажем так. 
- Давайте я вам вечером, вечером часов в девять-полдесятого в скайпе позвоню? А то вам дорого… Вам в скайп позвоню полдесятого. В скайп, скайп позвоню 
- (Спокойно, спокойно) 
- Не за… Это вам спасибо! Я пытался дозвониться до вас, но как-то все попытки были…
- Есть такое. Да-да-да. Да. 
- (Тут окошко открыто)
- Уже поужинал, конечно. Как же без еды. Конечно, есть столовая – не просто столовая, а просто ресторан, по сути. С бильярдом даже. 
- Да… Пока не хриплю. Все нормально, пока жив. 
- (Скажи, что тебя зовут. Ты же сказал, что в скайпе…) 
- Позови меня! 
- (нет… я не могу)
- Что… На обед? Полчаса нам дают. Да-да-да, меня тут уже зовут, это… Я вам в полдесятого позвоню все-таки, а то тут у нас… Да-да-да, до вечера! И я тоже! Да-да-да. 
- (Кто это был?)
- Из Евпатории Нина Михайловна. 
- (я тебе открою секрет, но я это все записала...) (Ну, вроде как… Да! Одиннадцать минут!)   

